Trabalho em altura, de acordo com a NR-35, é definido como qualquer atividade realizada acima de dois metros do nível inferior, onde haja risco de queda. Isso inclui, por exemplo, trabalhos em andaimes, escadas, telhados, plataformas elevadas, entre outros. A principal preocupação é a prevenção de acidentes e a garantia da segurança do trabalhador, utilizando Equipamentos de Proteção Individual (EPIs) e medidas de proteção coletiva


O treinamento de CIPA (Comissão Interna de Prevenção de Acidentes) é obrigatório para todos os membros eleitos da CIPA, e tem como objetivo capacitá-los para que possam exercer suas funções de forma eficaz na prevenção de acidentes e doenças no trabalho. O treinamento deve ser ministrado por profissionais qualificados e deve abordar temas como direito trabalhista, riscos ocupacionais, prevenção de acidentes, entre outros. A carga horária mínima do treinamento é de 20 horas. 


PCMSO (Programa de Controle Médico de Saúde Ocupacional)
O PCMSO, exigido pela NR 07, é essencial para a saúde do trabalhador. Ele integra ações de saúde ocupacional, considerando o indivíduo e a coletividade. Inclui exames médicos obrigatórios e complementares, conforme legislação vigente.




Palestras e treinamentos
Oferecemos palestras e treinamentos sobre diversas temáticas, como primeiros socorros, ergonomia, trabalho em altura e espaço confinado, qualidade de vida entre outros, via plataforma digital ou presencialmente, ministrados por profissionais capacitados.


FALTA FAZER: LOGO REDES SOCIAIS E LOGO EMPRESA! 

Gerenciamento dos Resíduos de Serviços de Saúde
O Gerenciamento de Resíduos de Serviços de Saúde (GRSS) é um conjunto de procedimentos que visa o manejo correto dos resíduos gerados em estabelecimentos de saúde, como clínicas e hospitais. O objetivo do GRSS é minimizar a geração de resíduos, proteger os trabalhadores e preservar a saúde pública e o meio ambiente. Isso inclui ações relacionadas à geração, segregação, acondicionamento, coleta, armazenamento, transporte, tratamento e destinação final dos resíduos


Programa de Gerenciamento de Riscos (PGR)
O PGR é um plano de ação criado para prevenir riscos ocupacionais que acarretam, possíveis acidentes que possam acontecer no ambiente de trabalho.
O Programa de Gerenciamento de Riscos está vinculado à Norma Regulamentadora NR-01, por meio da  Secretaria de Segurança e Saúde do Trabalho, do Ministério do Trabalho e Emprego (MTE).
O objetivo do PGR, que é uma construção do Gerenciamento de Riscos Ocupacionais (GRO), é atuar como uma ferramenta que coloca em prática  as ações e os processos determinados pela NR 1.
